이런 걸 위해
밥
지어온 게 아니야!
올케
문 열게
제가.. 찾아올까요?
안 가도 돼
그래도 마음 잘못 먹으면 어떡해요!
죽을 수 없었어
이 정도 일로 난 죽지 못했어
카츠오
엄마 있잖아
카츠오가 있다해도
그쪽으로는
못 갈 것 같아
배가 고프지 않은 나라에는
갈 수가 없어
카츠오도!
돌아오는 편이
몇 배는 더 좋지 않을까?
역시 찾아보는 편이 낫지 않을까요?
실례합니다
괜찮아요?!
산에서 길을 잃었었나봐요
타케오씨 고마워요
차라도 마시고 가세요
아주머니! 아주머니!
시들어버렸지?
힘들게 돋아난 싹이!
자네가 내버려둬서 그런거야
자네가 해야할 일을 하지 않으니까
죽어버렸잖아!
자네가 죽인거야!
맞아요
그 말이 맞아요
그, 그 아이를
죽인 게
나예요
잡초 뽑았어?
그럼
*오카이상이라도 먹어
차가유(죽)의 간사이 방언
카츠오군의 전사가 진짜인지 아닌지
확인하러 가려고 했어?
있잖아
한가지 알려줄게
카츠오군이 정말 죽었는지 모르겠지만
아이를 잃는다는 것은
1년을 울고 불든 간에
달라지는 건 아무것도 없어
적응하는데 10년 20년
사람에 따라 평생 걸릴수도 있어
그건 각오해두는 게 좋을거야
저.. 저기
밥..
같이 먹어주세요
혼자
자고
일어나서 일하고
밥 먹는 게 아니라
저..
자네는 떠나보내는 사람이잖아
몸도 마음도
생명력이 강해서
아마도
떠나보내고 떠나보내고
끝내
혼자 살아가게 될 사람이야
홀로 있는 시간에 적응하는 편이 좋을 거야
잘 먹겠습니다
잘 먹었습니다
멧돼지..
쇼와 20년 (1945년) 8월
이에 충량한 그대들
신민에게 고한다
짐은 제국정부로 하여금
미국 영국 중국 소련 4개국에
그 공동선언을 수락한다는 뜻을 통보하였다
끝났...어?
끝났다..
angel3553.blog.me
번역/싱크 하나미즈